Downloaded @ subs4free.club
Κύριος.
Να πληρώσετε πριν φάτε.
Ψιτ.
Άνοιξε το ταμείο.
Ορίστε;
Άνοιξε το κωλοταμείο, είπα.
Ρε,
μόνο αυτά έχεις;
Γιατί έχεις τόσο λίγα λεφτά, καριόλη;
Ο κόσμος πληρώνει
κυρίως με κάρτα, όχι με μετρητά.
-Πάρε ό,τι βρεις.
-Λέγε.
-Τι έχει πίσω στο χρηματοκιβώτιο;
-Τι;
Εκεί πίσω.
-Στο χρηματοκιβώτιο;
-Ναι, εκεί μέσα. Τι έχει;
Τι έχει; Δεν ξέρω.
Δουλεύω με μερική απασχόληση εδώ και…
Με συγχωρείτε.
Μου το χτυπάτε, παρακαλώ;
Να το…
Μα τι…
-Έχετε ρέστα;
-Ρέστα…
Ρέστα. Δεν ξέρω τι…
Ρέστα;
Ρέστα…
Να πάρω από αυτά εδώ;
Όπα.
Τι κάνεις εκεί;
Γαμώτο.
Γαμώτο!
Μου χτυπάτε κι αυτό εδώ, σας παρακαλώ;
Η ΜΠΑΛΑΡΙΝΑ
ΜΠΑΛΑΡΙΝΑ
ΚΙΝΗΤΟ
Εμπρός;
Εμπρός; Με ακούς, Οκ-τζα;
Κοιμόσουν;
Όχι, δεν κοιμόμουν.
-Έχω πολύ καιρό να σε πάρω, έτσι;
-Ισχύει.
Έχει περάσει αρκετός καιρός.
Συγγνώμη.
Ήμουν πολύ απασχολημένη.
Και μέχρι χθες συμμετείχα σε παραστάσεις.
Μάλιστα.
Ώστε, είχες παράσταση χθες.
Οκ-τζα;
Κάνεις τίποτα τώρα;
Θα μπορούσες να βρεθούμε;
Τώρα;
Υποθέτω πως μπορώ.
ΑΝΟΙΧΤΑ
ΚΑΛΩΣ ΟΡΙΣΑΤΕ
Πού εξαφανίστηκες; Καιρό είχα να σε δω.
Το ξέρω. Πρέπει να περνάω πιο συχνά.
Εσύ τι κάνεις;
Εγώ χαλαρά και φρόνιμα.
Ξανάρχισες να δουλεύεις;
Όχι.
Δεν είναι ότι δουλεύω, απλώς κάνω διάφορα.
Πώς κι αδυνάτισες τόσο;
-Έκανες δίαιτα;
-Έλεος, σιγά μην κάνω!
Τέσσερα καλαμάκια, έτσι;
Διαφορετικά χρώματα.
Το θυμάσαι.
Πάρε κι αυτό.
Είναι ένα ωραίο τουρκικό λουκάνικο.
Αλμυρό, αλλά καλό.
Πέρνα πιο συχνά.
24ΩΡΟ ΜΙΝΙ ΜΑΡΚΕΤ
Μιν-χι.
Μιν-χι, μπαίνω.
ΠΑΡΕ ΕΚΔΙΚΗΣΗ ΓΙΑ ΜΕΝΑ, ΣΕ ΠΑΡΑΚΑΛΩ!
ΘΑ ΤΑ ΚΑΤΑΦΕΡΕΙΣ.
ΠΕΡΝΟΥΣΑ ΤΕΛΕΙΑ ΟΤΑΝ ΠΙΝΑΜΕ ΜΑΖΙ.
Μόλις κλείσαμε.
Αλήθεια, κλείσατε;
Θα περάσω άλλη στιγμή, τότε.
Ή μπορείτε να…
Αν θα θέλατε, πάρτε κάτι στα γρήγορα.
Και θα κλείσω λιγάκι αργότερα.
Αυτήν εκεί, παρακαλώ.
-Τη μέντα σοκολάτα;
-Ναι.
Μια στιγμή, παρακαλώ.
Έχει κάποιος γενέθλια;
Ναι.
Ποιος;
Τυλίγω τις τούρτες διαφορετικά,
ανάλογα για ποιον είναι.
Βασικά, δεν χρειάζεται να την τυλίξετε.
Θα γίνει πολύ ωραίο.
Φημιζόμαστε για το πακετάρισμά μας.
Είναι για το αγόρι σας;
Όχι.
Τότε, για μέλος της οικογένειας;
Για φίλη σας;
Εγώ έχω γενέθλια.
Τι; Δεν το πιστεύω.
-Βρε κοπελιά, έχεις γενέθλια;
-Ορίστε;
Τζανγκ Οκ-τζα, με ξέχασες;
Από το τμήμα Β7.
Είμαι η Τσόι Μιν-χι από το Γυμνάσιο.
Ουάου, έχω πάθει πλάκα.
Πώς ξαναβρεθήκαμε έτσι στα γενέθλιά σου;
Είδες;
Λοιπόν, πως είσαι; Πού δουλεύεις;
-Εγώ;
-Ναι, εσύ!
Ξέρεις τώρα, εγώ κάνω…
πολλά και διάφορα.
Σαν τι διάφορα;
Δουλεύω για μια εταιρεία του εξωτερικού.
Όταν οι εγχώριες επιχειρήσεις
επισκέπτονται μέρη στο εξωτερικό,
Μέση Ανατολή ή Αφρική,
εγώ προστατεύω τους VIP τους.
Φροντίζω για την ασφάλειά τους
και τέτοια πράγματα.
Τέλεια φάση!
Είσαι σαν σωματοφύλακας
ή επαγγελματίας δολοφόνος;
Όχι, καμία σχέση.
Κι εσύ;
Εγώ;
Κάνω μπαλέτο.
Είμαι μπαλαρίνα.
ΠΑΡΕ ΕΚΔΙΚΗΣΗ ΓΙΑ ΜΕΝΑ, ΣΕ ΠΑΡΑΚΑΛΩ!
ΠΟΙΚΙΛΙΑ ΕΠΟΧΗΣ ΣΕ ΜΠΕΝΤΟ
ΠΑΡΑΓΓΕΛΙΑ ΜΕΣΩ ΜΗΝΥΜΑΤΟΣ CHITCHAT
ΣΕΦ ΤΣΟΪ
ΜΟΝΟ ΣΕ ΠΑΚΕΤΟ
ΤΟ ΣΟΥΣΙ ΤΗΣ ΗΜΕΡΑΣ
ΑΠΟΛΑΥΣΤΕ ΤΟ ΣΤΟ ΣΠΙΤΙ ΣΑΣ
ΓΕΙΑ ΣΑΣ, ΜΠΟΡΩ ΝΑ ΚΑΝΩ ΜΙΑ ΠΑΡΑΓΓΕΛΙΑ;
ΜΠΟΡΩ ΝΑ ΚΑΝΩ ΜΙΑ ΠΑΡΑΓΓΕΛΙΑ;
ΤΩΡΑ ΕΧΩ ΣΟΥΣΙ
ΔΕΧΟΜΑΙ ΜΟΝΟ BITCOIN
ΜΠΟΡΩ ΝΑ ΠΑΡΑΓΓΕΙΛΩ ΜΙΑ ΠΟΙΚΙΛΙΑ ΜΠΕΝΤΟ;
ΠΟΣΕΣ ΣΟΓΙΕΣ;
ΜΟΝΟ
ΕΝΑ ΦΑΚΕΛΑΚΙ ΣΟΓΙΑ, ΠΑΡΑΚΑΛΩ
Ο ΣΕΦ ΤΣΟΪ ΕΚΛΕΙΣΕ ΤΗ ΣΥΝΟΜΙΛΙΑ
Έλα, μία φορά μόνο.
ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΕΣ
Βλακεία είναι. Πάμε να φύγουμε.
Έλα, κάνε μου το χατίρι.
Ένα…
Έλα! Χαμογέλα, κορίτσι μου.
Ένα, δύο, τρία.
Πίστευα
ότι μια μέρα
μπορεί να πέθαινα με τη δουλειά που κάνω.
Δεν ένιωθα ζωντανή.
Βασικά, ένιωθα σαν να αργοπέθαινα.
Αλλά τη μέρα που συναντηθήκαμε
συνειδητοποίησα για πρώτη φορά
πόσο ωραία μπορεί να είναι η ζωή.
Ένιωσα ότι επιτέλους μπορούσα να ανασάνω.
Έλεος, μωρή τρελόγκα.
Τι;
Γιατί να πεθάνεις;
Εμπρός;
Γαμώτο σου. Πάλι δεν μου μιλάς;
Γιατί; Με τις φίλες σου είσαι;
Έχεις χρόνο για τις φιλενάδες σου,
αλλά όχι για να δεις τα μούτρα μου;
Τέλος πάντων,
έλα στη γέφυρα Τζάμσου αύριο.
Πιάνω δουλειά στις δύο το πρωί.
Αν δεν έρθεις αυτήν τη φορά,
θα φροντίσω να καταλήξεις
δίχως φίλους και οικογένεια.
Σκέψου το καλά.
Η κλήση δεν μπορεί να πραγματοποιηθεί…
Κάθε φορά τα ίδια αυτός ο μπάσταρδος.
Αμάν πια.
Γαμώτο, μου σκόρπισε παντού
όλες τις καυτερές πιπεριές.
ΦΑΡΜΑΚΟΠΟΙΟΣ ΜΕ ΣΙΔΕΡΑΚΙΑ
ΜΕ ΤΣΟΚΕΡ
ΝΟΣΟΚΟΜΑ
ΣΚΟΥΛΑΡΙΚΙ ΑΦΑΛΟΣ
ΓΙΑΠΩΝΕΖΑ
ΜΑΘΗΤΡΙΑ
ΠΙΑΝΙΣΤΡΙΑ
ΣΕΞΙ ΜΟΝΤΕΛΟ
ΜΠΑΛΑΡΙΝΑ
ΠΛΥΝΤΗΡΙΟ ΑΥΤΟΚΙΝΗΤΩΝ
Εμπρός;
Αύριο;
Δεν ξέρω, βασικά.
Γιατί, ρε;
Ναι. Ας πάμε για ψάρεμα.
Θα είναι και Παρασκευή.
Όχι, όχι στο Aria.
Στο Heaven.
Εκεί τα κορίτσια είναι πιο εύκολα.
Δεν έχεις άδικο.
Δεν έχει πλάκα αν παραείναι εύκολα.
Δεν απολαμβάνεις τόσο την επιτυχία.
Λοιπόν, έγινε.
Τα λέμε αύριο στο Heaven. Γεια.
ΨΑΡΕΜΑ, ARIA, HEAVEN
Ορίστε, το μιλκσέικ σας.
Ευχαριστώ πολύ.
Στην υγειά σας.
Με συγχωρείτε.
Πω πω.
Καιρό έχω να σε δω.
Δεν περίμενα να σε δω εδώ.
Πώς τα περνάς;
Σας γνωρίζω;
Πλάκα κάνεις;
H Παρκ Μπο-ραμ δεν είσαι;
Όχι, με μπερδεύετε με κάποια άλλη.
Θεέ μου, χίλια συγγνώμη.
Μοιάζετε πολύ με κάποια γνωστή μου.
Σας πέρασα για αυτήν.
Κατάλαβα.
Δεν πειράζει.
Συγγνώμη, λάθος μου.
Με συγχωρείτε.
Να σας κεράσω ένα ποτό;
Πού πηγαίνουμε;
Σπίτι σου δεν θα πηγαίναμε;
Σπίτι μου;
Θες κιόλας να γνωρίσεις τους γονείς μου;
Μόλις γνωριστήκαμε.
Μένω ακόμα με τους γονείς μου.
Ας πάμε σε ξενοδοχείο.
Ξέρω ένα τέλειο ξενοδοχείο στην Γκαπιόνγκ.
Δεν το ξέρει πολύς κόσμος.
Ας πούμε ότι…
είναι γνωστό μόνο σε ορισμένους εκλεκτούς.
Τι το τόσο ιδιαίτερο έχει;
Θα δεις όταν φτάσουμε.
Πιστεύω ότι θα το λατρέψεις.
Μια στιγμή, παρακαλώ.
-Θέλετε δωμάτιο;
-Ναι.
-Τη σουίτα στο τέλος του διαδρόμου.
-Έγινε.
Μπορείτε να αφήσετε
το κλειδί του αυτοκινήτου;
Αριστερά.
Δεν έχει μοναδική ατμόσφαιρα;
Δεν είναι σαν κινέζικο παλάτι;
Είναι πολύ πιο ωραίο
απ' ό,τι φαίνεται εξωτερικά.
Τη μέρα βλέπεις όλο δάσος από εδώ.
Το πρωί θα έχει τρελή θέα.
Αλλά τώρα είναι σκοτεινά,
δεν βλέπεις τίποτα.
Γιατί παίζει τόση αμηχανία;
Θες ένα ποτό;
Γαμώτο!
Γαμημένη σκρόφα.
Γαμιόλα!
Γαμώ το…
Γαμημένο…
Γαμώ τη ζωή μου!
Διάολε!
Αφεντικό.
Τουλάχιστον τώρα
θα έχεις πιο αρρενωπή φάτσα.
Πριν ήσουν σαν κοριτσάκι.
Έμαθα αγόρασες Lamborghini.
Πόσο κοστίζουν αυτές;
Καμιά 300ριά εκατομμύρια;
Δεν ξέρω από αυτοκίνητα.
Πού βρήκες τα λεφτά;
Βασικά…
με ψιλοδουλειές.
Ψιλοδουλ…
Έκανες ψιλοδουλειές, δηλαδή;
Μάλιστα.
Ξέρω ότι πουλάμε γυναίκες,
πουλάμε ναρκωτικά
και σκοτώνουμε.
Αλλά υπάρχουν αρχές και παραδόσεις
που πρέπει να τηρούνται.
Αμετάβλητα δόγματα
από τον εποχή του Αλ Καπόνε
και του Κιμ Ντου-χαν.
Σου 'πα να κουμαντάρεις κορίτσια,
όχι να πουλάς υπνωτικά για βιασμό
και να γυρίζεις ανώμαλες τσόντες.
Φίλε μου.
-Μάλιστα, αφεντικό.
-Γαμώ το στανιό σου.
Τι;
Είναι ξεφτίλα.
Μας βλέπουν και οι φιλόδοξοι πιτσιρικάδες.
Δες τους. Ξενέρωσαν.
Στριμωγμένοι εδώ σε αυτήν τη σκατότρυπα.
Ζητώ συγγνώμη.
Θα το τακτοποιήσω προσωπικά.
Πότε;
Το συντομότερο δυνατόν.
Γαμώ την τρέλα σου!
Φίλε μου.
Λες να ήρθα να σου πω περαστικά;
Όχι βέβαια.
Έχεις τρεις μέρες
να μου φέρεις το κορίτσι.
Θα τα καταφέρεις;
Τι θες να φας;
Κατάπιες τη γλώσσα σου;
ΤΑ ΑΓΑΠΗΜΕΝΑ ΦΑΓΗΤΑ ΤΗΣ ΑΜΕΡΙΚΗΣ
Με συγχωρείτε.
Ορίστε.
Δύο χάμπουργκερ μενού, παρακαλώ.
-Βεβαίως.
-Ευχαριστούμε.
Με συγχωρείτε.
Ορίστε.
Το δικό μου χωρίς κρεμμύδια,
το κέτσαπ στο πιάτο
και με κόλα κεράσι, σας παρακαλώ.
Εντάξει. Πάω να δώσω την παραγγελία σας.
Πόσο καιρό ήσουν εκεί μέσα;
Μας αποκαλούν σκλάβες.
Σκλάβες;
"Μετά θα τελειώσει όλο αυτό".
"Δεν θες να τελειώσει;"
"Θες να στείλω το βίντεο
στους συμμαθητές σου
και να σε μάθει όλη η χώρα;"
Έχουν αποπλανήσει
δεκάδες κορίτσια σαν εμένα.
Κι αν δεν υπακούμε,
τα ανεβάζουν στο ίντερνετ.
Τι ανεβάζουν στο ίντερνετ;
Εσύ τι λες; Τα βίντεο.
Αλλά δεν πειράζει.
Γιατί ήξερα ότι θα ερχόσουν.
Προσευχόμουν γι' αυτό.
Nα εμφανιστεί κάποιος
για να εκτελέσουμε το σχέδιό μου.
Ποιο σχέδιό σου;
Να τους σκοτώσουμε όλους.
Έχω ονειρευτεί ήδη
να τους σκοτώνω χίλιες φορές.
ΦΑΡΜΑΚΕΙΟ
Καλησπέρα.
Άνοιξέ μου, σε παρακαλώ.
Από εδώ.
Βρε βρε, καλώς τον.
Έμαθα τα νέα και ψυχοπλακώθηκα, ρε φίλε.
Μα πώς καταστράφηκε έτσι
ο σπουδαίος κύριος Τσόι;
Πω πω! Η μούρη σου γαμήθηκε τελείως, έτσι;
Σκατόφατσα έγινες!
Και τι θα σε κάνουμε τώρα;
Η σκρόφα σε σακάτεψε κανονικά.
Ευτυχώς ήσουν τόσο ωραίος πριν
που σώζεται λίγο η κατάσταση.
Και τόσο μοδάτος και στιλάτος.
Να σου πω την αλήθεια,
εγώ το βρίσκω πολύ μάγκικο.
Καμιά σκλάβα σου το έκανε;
Όχι, θα το είχα καταλάβει.
Δεν την είχα ξαναδεί.
Τότε, γιατί δεν προσλαμβάνεις
κάποιον από τη Γιανμπιάν;
Ένα κορίτσι είναι.
Δεν χρειάζεται να γίνει θέμα.
Αρκούμε εσύ κι εγώ, Μιουνγκ-σικ.
Γιατί επιμένεις να το κάνεις μόνος σου;
Μιουνγκ-σικ.
Μου έκλεψε το πρόσωπό μου
και τη Lamborghini μου.
Το πρόσωπό μου
Σε νιώθω.
Αλλά δεν ξέρω…
Δεν είμαι πληρωμένος δολοφόνος,
ένας απλός φαρμακοποιός είμαι.
Πώς να κάνει βίαιο φόνο κι όλα αυτά
ένας ψιλικατζής σαν του λόγου μου;
Θα σε πληρώσω 100 εκατομμύρια γουόν.
Πόσα; 100 εκατομμύρια;
Θα γίνει γρήγορα.
Σε δύο μέρες το πολύ.
Μιλάς για πραγματικό φόνο,
όχι σαν τα άλλα τα σαδομαζοχιστικά, έτσι;
Ναι.
Θα το βιντεοσκοπήσεις;
Γιατί να το βιντεοσκοπήσω;
Στο εξωτερικό το κάνουν αυτό, ξέρεις.
Με βίντεο που τα λένε σναφ.
Μιουνγκ-σικ.
Μοιάζω να κάνω πλάκα;
Όχι.
Λίγο χαμηλότερα.
Τι έπαθε το πρόσωπό σου;
Αρκετά λοξοδρόμησες.
Καιρός να γυρίσεις πίσω.
Δεν μπόρεσα να βρω άλλη σαν εσένα.
Δεν θα επιστρέψω στην εταιρεία,
αλλά δεν ήρθα να σας μιλήσω γι' αυτό.
Χρειάζομαι εξοπλισμό.
Παράνομο εξοπλισμό.
Θυμάσαι τη φίλη μου, τη Μιν-χι;
Την μπαλαρίνα.
Πέθανε.
Αυτοκτόνησε πριν λίγες μέρες.
Αλλά είναι περίεργη ιστορία.
Πρέπει να κάνω κάτι γι' αυτήν.
Οκ-τζα,
δεν ξέρω τι προσπαθείς να κάνεις,
αλλά μην το κάνεις με αυτόν τον τρόπο.
Αν της έκαναν κακό,
πήγαινε στην αστυνομία.
Πρέπει να το κάνω μόνη μου.
Οφείλω να το κάνω.
Χρειάζομαι όπλα.
Βοηθήστε με, παρακαλώ.
Τι; Εσύ είσαι;
Ορίστε;
Εσύ ψάχνεις να αγοράσεις εμπόρευμα;
Εγώ…
Ναι.
Τα λεφτά.
Ναι…
Μισό λεπτό.
Πω πω, κοίτα ένα αυτοκίνητο.
Εμείς ούτε που θα τολμούσαμε
να οδηγήσουμε κάτι τέτοιο.
Πολύ σένιο.
Πρέπει να είναι Πορτσέι ή Πορτουρέ.
Το πορτοτέτοιο…
Το τελευταίο μοντέλο;
Ακολούθησέ με.
ΣΚΟΠΟΒΟΛΗ ΜΕ ΜΠΑΛΟΝΙΑ
Πώς σου φαίνεται; Φίνο, έτσι;
Πιάσ' το. Έλα, μη ντρέπεσαι.
Για να δεις τι αίσθηση έχει.
Σου πέφτει λίγο βαρύ;
Μόνο τέτοια έχετε;
Αυτό εδώ ούτε καν οπλίζει.
Έλα τώρα,
δεν υπάρχει όπλο που δεν οπλίζει.
Μη λες χαζά,
απλώς δεν ξέρεις να το κάνεις σωστά.
Τι έπαθε; Δεν είναι λαδωμένο;
Έχει πρόβλημα.
Χάλασε το άτιμο.
Που να πάρει.
Διάλεξε κάτι άλλο.
Κύριε;
Δεν έχετε όπλα της προκοπής;
Ποιος χρησιμοποιεί περίστροφα πια;
Λένε ότι τα ρετρό είναι της μόδας τώρα.
Αυτό τι είναι;
Παιχνίδι;
Εγώ δεν πουλάω παιχνίδια.
Σε καλό σου, δεν το αναγνωρίζεις;
Για να ξέρεις,
αυτό είναι ένα πολύ διακριτικό όπλο.
Μπορείς να το δεις;
Δεν το βλέπεις, έτσι;
Ας πούμε ότι σε έχουν στριμώξει.
"Αμάν".
"Ποια είναι η τελευταία σου επιθυμία;"
"Ένα τελευταίο τσιγάρο". "Εμπρός".
Κάνεις ότι βγάζεις τσιγάρο.
Και μπαμ!
Μπαμ!
Ξέρεις τον Σον Κόνερι, έτσι;
Το χρησιμοποιεί συχνά αυτό.
Δεν είναι κάνα παιχνιδάκι. Είναι…
Έλα, άσ' το εδώ.
Για πες.
Για τι το χρειάζεσαι; Αυτό πες μας.
-Για τι το χρειάζομαι;
-Ναι.
Για κάτι σαν…
Κυνήγι.
Κυνήγι;
Αυτό εδώ είναι σπέσιαλ.
Το χρησιμοποιούν
για να καταστρέφουν σφηκοφωλιές.
Να, δείτε.
Ξουτ, κάντε άκρη.
Τι λέτε; Τα σπάει, έτσι;
Μάλιστα, αγαπητέ. Στις διαταγές σας!
Τι κάνετε;
Εγώ μια χαρά. Χάρη σ' εσάς, ντετέκτιβ Κιμ.
Βγάζω λεφτά με το τσουβάλι.
Βασικά, έχω ένα θεματάκι.
Ψάχνουμε ένα αυτοκίνητο.
Όχι, νόμιμο είναι. Έχει άδεια.
Με πινακίδες 19ΟΥ-9322.
Μια Lamborghini.
Μπορείτε να το επαναλάβετε;
Σωστά, ναι. Ευχαριστώ.
Παρεμπιπτόντως,
περάστε από το φαρμακείο μας.
Έχουμε πολλά καλούδια τώρα.
Αμάν, το χιούμορ σας
γίνεται όλο και σκοτεινότερο!
Όχι, ρε φίλε!
Εσείς έχετε ξεφύγει, ντετέκτιβ Κιμ!
Λοιπόν, έγινε. Ενημερώστε με.
Καλά, τέτοια ώρα
βρήκε να πλύνει το αμάξι του;
Ψυχοπαθής είναι;
Που να πάρει ο διάολος…
Τι;
-Τι έγινε;
-Έλα από δω.
Κοίτα από κάτω.
Τι σκατά είναι αυτό;
Κάτσε, τι είναι αυτό;
Τι είναι;
Μαραφέτι εντοπισμού; Γαμώτο.
Πότε θα το κάνεις;
Αν καθυστερήσουμε, θα μας σκοτώσουν αυτοί.
Περιμένουμε την κατάλληλη στιγμή.
Αφού την πρώτη φορά αποτύχαμε,
τώρα θα μας περιμένουν.
Δεν είναι ώρα να κωλοβαράμε.
Μάθε μου πώς να πυροβολώ, έστω.
Άσε τα χαζά και κοιμήσου.
Άκου με, πρέπει να βιαστούμε.
Μια στιγμή.
ΜΕΝΤΑ ΣΟΚΟΛΑΤΑ ΚΑΙ ΑΜΥΓΔΑΛΟ
Χρόνια πολλά, Οκ-τζα
Χρόνια πολλά, καλή μου Οκ-τζα
Χρόνια σου πολλά
Οπότε, είσαι κι εσύ μεντοσοκολατού;
Τι; Μεντοσοκολατού;
Δεν το ξέρεις;
Έτσι λένε όσους τρώνε σοκολάτα με μέντα.
Ναι, το ξέρω. Εννοείται.
Αλλά πρώτη φορά δοκιμάζω.
Τότε, γιατί διάλεξες αυτήν την τούρτα;
Βασικά,
είπες ότι κλείνατε,
γι' αυτό διάλεξα την πιο απλή.
Όχι, ρε! Γιατί το έκανες αυτό;
Αυτό δείχνει ασέβεια
προς όλες τις όμορφες τούρτες.
Δεν…
Όμως, αυτή φαινόταν η καλύτερη απ' όλες.
Να σου πω.
Είσαι κι εσύ μεντοσοκολατού;
Τι στο…
Πού πήγε;
Ακούς;
Γαμημένη. Γαμώ το…
Σε είδε κανείς;
Όχι, κύριε.
Τι έκανες το πτώμα;
Το κομμάτιασα και το έθαψα στο βουνό.
Ποιο βουνό;
Στο Μπουγκακσάν, πίσω από το σπίτι της.
Σου είπα να τη φέρεις σ' εμένα,
όχι να τη σκοτώσεις.
Κλείσε ό,τι δουλειά έχεις ανοιχτή.
Θα αναλάβει ο Άλιεν.
-Τι εννοείτε;
-Έμαθα ότι τα υπνωτικά έχουν καλά λεφτά.
Και πολλή ζήτηση.
Δεν θα δουλεύεις ανεξάρτητα, λοιπόν.
Θα το διαχειρίζεται η οργάνωση.
Δεν απαντάς.
Δεν έχει σχέση με την οργάνωση.
Ήταν κάτι που έκανα προσωπικά.
Θέλω να κλείσω εγώ τα θέματα, κύριε.
Εντάξει. Τσακίσου φύγε.
Αυτή ποια είναι;
Είσαι απίστευτο τομάρι, έτσι;
Τι είναι εδώ, ορφανοτροφείο;
Θα την τακτοποιήσω, κύριε.
Πώς ακριβώς θα το κάνεις αυτό;
-Είναι πολύ μικρή, οπότε…
-Σε είδε να σκοτώνεις την άλλη.
Αυτό δεν την κάνει μάρτυρα;
Μάλλον.
"Μάλλον";
Θα κάνω ό,τι επιθυμείτε, κύριε.
Έλεος!
Εσύ είσαι τόσο βλήμα που απορώ
πώς δεν έχεις χάσει ακόμη το πουλί σου.
Σοβαρά μιλάω. Έλεος πια.
Ειλικρινά, δεν ξέρω.
Δεν το καταλαβαίνω, φίλε μου.
Ωραίο και δροσερό, έτσι;
Αλλά δεν έχει πίεση το νερό.
Το θες πιο κρύο;
Κι έτσι καλά δεν είναι;
Μήπως να κάνουμε ντους μαζί;
Ίδρωσα κι εγώ.
Ωραίο και δροσερό.
Ναι, ωραίο και δροσερό.
Με έχεις απογοητεύσει πάρα πολύ.
Είχες ειδική μεταχείριση,
σε αντίθεση με τα άλλα κορίτσια.
Πίστευα ότι εμείς οι δυο
είχαμε μια ιδιαίτερη σχέση.
Θυμάσαι τι σου είχα πει;
"Κάνε λίγο υπομονή ακόμη
και θα τελειώσουν όλα αυτά".
Και δες τώρα μπλέξιμο.
Έτσι;
Έγινες τσιράκι της γκόμενας
που γαμάει και δέρνει
και την είδες ότι είσαι κάποια;
Όπα.
Τι έπαθες τώρα;
Μη με κοιτάς εμένα έτσι.
Παλιοκόριτσο, πώς τολμάς;
Σου μιλάνε οι μεγάλοι.
Εκείνη η ύπουλη ρουφιάνα
την έκανε σαν τα μούτρα της.
Πού είναι η σκύλα;
Μίλα, μωρή μαλακισμένη.
Σήκω. Χέρια στον τοίχο.
Σήμερα θα αρχίσουμε
πάλι από την αρχή, εντάξει;
Βεβαίως. Είναι όλες πιτσιρίκες.
Όχι.
Μόνο μικρές έχουμε. Μάλιστα, κύριε.
Ναι.
Μην ανησυχείτε γι' αυτό.
Έχουμε κάνει συμφωνία με την αστυνομία.
Ναι.
Όχι βέβαια.
Εδώ δεχόμαστε μόνο μέλη,
όχι σαν τα μασατζίδικα της Σεούλ.
Ακριβώς.
Ωράριο;
Αμέ, ό,τι ώρα θέλετε.
Και τα σαββατοκύριακα.
Αντίο, κλείνω γιατί έχω πελάτη.
Γαμώτο.
Θα σε ρωτήσω μόνο μία φορά.
Πού είναι το κάθαρμα;
Έχεις μικρά πόδια, δυσκολεύτηκα να τα βρω.
Θα σπουδάσω στη Ρωσία.
Για να γίνω πολύ καλή στο μπαλέτο.
Κι αφού θα λείπω στα γενέθλιά σου,
σου πήρα δώρο από τώρα.
Θα σας ρωτήσω κάτι.
Ψάχνω ένα κορίτσι με περίπου αυτό το ύψος.
Αν μου πείτε πού είναι
χωρίς να αρχίσετε τις ερωτήσεις…
θα σας αφήσω ήσυχους.
Υπάρχει κάποιος
που μπορεί να μου απαντήσει;
Ώστε εσύ είσαι, έτσι;
Γάμησέ τα.
Κι είπε ότι την έθαψε στο Μπουγκακσάν.
Τον παλιομαλάκα τον Τσόι.
Βλέπω ότι ζορίστηκες πολύ.
Έλα, κάθισε.
Χαίρομαι που ήρθες.
Έλα να τα πούμε.
Δεν υπάρχει λόγος να χυθεί άλλο αίμα.
Και δεν έχω προσωπική βεντέτα…
Θα σας ξαναρωτήσω.
Μπορεί κάποιος να μου απαντήσει;
Μάλλον όχι.
Γαμημένη σκρόφα.
Φάτε την!
Τώρα μπορείς να απαντήσεις;
Πού 'ναι το κάθαρμα;
Άντε γαμήσου, μωρή σκύλα!
Καλά.
Εντάξει.
Μη μου λες.
Γαμώτο μου.
Γαμώτο.
Τη σατανική σκύλα.
Από του χάρου τα δόντια με γλίτωσες, ρε!
Μπράβο.
Γάμησέ τα. Πού βρήκες το όπλο;
Είσαι ωραίος.
Θα την αποτελειώσω.
Βάλε τώρα τα εκατό εκατομμύρια.
Γαμώτο. Πού πήγε η κουφάλα;
Γαμώτο.
Νομίζεις μόνο εσύ έχεις όπλο;
Εμείς έχουμε μια γαμάτη καραμπίνα!
Έχουν σκοτωθεί όλοι.
Θες κι εκατό εκατομμύρια, μαλάκα.
Καριόλα!
Έχεις ξεφύγει. Δεν το συνειδητοποιείς;
Κοίτα, δεν υπήρχε λόγος
να το χοντρύνεις τόσο.
Το έχεις παρατραβήξει.
Πολύ πιθανόν.
Σίγουρα δεν φανταζόσουν
ότι θα γίνει αυτός ο χαμός.
Μας πέρασες για εύκολα θύματα.
Γαμώ το στανιό σου πια! Ποια είσαι;
Τι στον διάολο;
Γιατί το έχεις τραβήξει ως εδώ;
Δεν με θυμάσαι;
Ούτε καν σε ξέρω, μωρή σκύλα!
Εγώ είμαι.
Η μπαλαρίνα.
Στάσου! Περίμενε.
Περίμενε, σταμάτα!
Συγγνώμη, εντάξει;
Λυπάμαι πολύ.
Θα περάσω τη ζωή μου μετανοώντας.
Στάσου! Θα τιμωρηθώ από τον νόμο!
Θα σου πληρώσω αποζημίωση
για τον χαμό της.
Τι στα σκατά, ρε γαμώτο;
Δεν έκανα και τίποτα
που να μου αξίζει να πεθάνω γι' αυτό!
Περίμενε.
Θέλω να σε ρωτήσω κάτι.
Ήταν όντως μπαλαρίνα;
Εγώ ήμουν σίγουρος ότι έλεγε ψέματα.
Δεν έχω δει ποτέ τόσο χοντρή μπαλαρίνα.
Την έγδυσα και την είδα.
Γελάς;
Αν με σκοτώσεις τώρα…
θα κάνω τα ίδια στην κόλαση
ξανά και ξανά σε εκείνη τη σκύλα.
Κατάλαβες;
Για προσπάθησε.
Θα σε κυνηγήσω μέχρι την κόλαση.
Γαμημένη!
Δεν είναι φανταστικά εδώ;
Είναι το μυστικό μου μέρος.
Νομίζω ότι δεν το ξέρει κανείς άλλος.
Παλιά έπαιρνα το τρένο
και ερχόμουν πολύ συχνά.
Από μικρή σ' άρεσε η θάλασσα;
Δεν σου έχω πει;
Στην επόμενη ζωή μου θα είμαι ψάρι.
Ο μόνος λόγος που κάνω μπαλέτο
είναι επειδή δεν μπορώ να γίνω ψάρι.
Γιατί ψάρι κι όχι κάτι καλύτερο;
"Καλύτερο;"
Εγώ πιστεύω ότι η Γη ανήκει στα ψάρια,
όχι σ' εμάς τους ανθρώπους.
Δες αυτήν τη θέα!
Βλέπεις, Οκ-τζα;
Δεν νιώθεις ελεύθερη εδώ;
ΠΡΟΓΡΑΜΜΑ
ΑΓΟΡΕΣ - ΠΩΛΗΣΕΙΣ
ΠΛΑΤΕΙΑ COEX
ΓΕΦΥΡΑ ΤΖΑΜΣΟΥ
ΣΤΑΘΜΟΣ ΓΙΟΝΓΚΣΑΝ
ΣΕΟΥΛ PLAZA
ΑΓΟΡΕΣ - ΠΩΛΗΣΕΙΣ
ΛΟΓΑΡΙΑΣΜΟΙ - ΡΑΝΤΕΒΟΥ
ΜΠΑΛΑΡΙΝΑ
Υποτιτλισμός: Βασίλης Σκοπελίτης